Tengo 20 años y me considero una persona que sabe escuchar y entiendo rapidamente las necesidades de mis clientes.
Me gusta mucho el diseño web, por lo que me preocupo en que se vean con una estetica y un arte equilibrado acorde a lo que el cliente necesita.

Mi formacion en el diseño de planos arquitectonicos me ayudó a entender la necesidad de tener una buena arquitectura ademas de un buen diseño, lo que hace que este continuamente formandome en el desarrollo del back-end, para lograr un codigo robusto, elegante y flexible.
Me entusiasma aprender cosas nuevas, es por eso que estoy siempre en continua formación.


(MEJORAR)
Actualmente estoy inscripto para comenzar la <b> Tecnicatura Superior en Desarrollo de Software </b> en el Instituto Técnico Superior Córdoba (I.T.S. Córdoba), en la cual tengo pensado aprender mas sobre el mundo del Software.


Si bien mis conocimientos me permiten definirme como Desarrollador Front-End. Tengo poca experiencia en frameworks de esta misma area, es por eso que actualmente estoy enfocando mis esfuerzos en aprender estos lenguajes. 


Mis habilidades: 

Considero que soy <b>detallista</b> (hablando del diseño), me importan mucho los detalles aunque estos sean minimos y trato de que todo este en armonia en cuanto a los colores y formas de los objetos. 
A su vez, tambien me considero que soy <b>autocritico</b> ya que siempre pienso que podria mejorar cierto detalle o aspecto. 
Por ultimo, siempre acepto y tomo muy en cuenta a cualquier critica, surgerencia, tips sobre como hacer de cierta manera algun trabajo.



        HTML5 + CSS3
        Vanilla JavaScript
        NodeJS & Express Framework
        MongoDB & Mongoose